Mariupol 2077
Ти прокидаєшся на даху багатоповерхівки, в лице б'є солоний вітер Азовського моря,
величезний простір навколо наповнений безкінечним градієнтом помаранчевого світила.
Горизонт вкритий металом повітряних кораблів з усіх куточків світу,
в день і в ночі без зупину імпортуючи та експортуючи сотні тисяч тон вантажів до Землі-Матері щогодини.
Ранній світанок, автостради вже наповнені авто, багатоланцюгова мережа метро переносить час пік,
мільйони Маріупольців готові до нового торгового дня в найбільшому порту классу море-космос на планеті Земля.
Починаючись глибоко під берегом славетного заводу АЗОВ Сталь мережі та комплекси простягаються на тисячі поверхів вниз та десятки тисяч угору.
Усього за десячтиріччя після запуску проекту "Надія" мегаштучний інтелект сформував досконалу екосистему для роботи десятків мільйонів людей з усієї планети.
Не обмежений доступ до ресурсів міста та моря, повна свобода в стратегії розвитку та піддтримка ОНН, -
дозволили штучному інтелекту, що вісім років навчався розвитку портового господарства в найкращих спеціалістів світу,
створити справжнє економічне чудо, яке прискорило розвиток економіки на декілька тисяч відсотків.
Врятувавши мільйони Українців від голоду та повільної смерті у злиднях, Земля-Матір стала новим серцем країни
і заклала фундамент для подальших років розвитку та процвітання.
Десятки тисяч метрів угору Сталеве Місто-Скеля розділяє горизонт навпів, вона настільки велика, що більшість людей в ній бачать сонце лише на свята.
Мільйони роботів обслуговують десятки мільйонів людей, що живуть та працюють у цій горі.
Мережі штучного освітлення та фотосинтезу створюють комфортні умови для існування,
що в купі з десятками мільйонів рослин роблять житлові комплекси схожими на тропічні джунглі.
Найбагатші та найвпливовіші компанії планети знаходяться у небоскребах верхніх шарів, середній та малий бізнес формує усі нижчі квартали, комплекси та багатоповерхівки,
що знаходяться над поверхнею, житлові комплекси, промислові приміщення та фабрики роботів знаходяться глибоко під землею і продовжують розповсюдживатись.
Потужний термоядерний реактор живить усі системи прямо від ядра планети.
На одному з десятків тисяч балконів верхнього шару скипів чайник, духм'яний аромат наповнив кімнату, вінтажна платівка торкнулась голки програвача, білий халат спочив на кріслі,
гарячий чай зігрів горло і, глибоко вдихнувши, сідий дідусь застив в лотосі.

Прокинься та співай, Самурай
Цей день змінить усе
