Вы снимаете фонарик и заходите в магазин, группа девочек обходит вас пока вы завязываете шнурок.
По твоему горлу скользит взгляд одной из них, ты окидываешь группу краем глаза,
подмечая что им явно меньше 18-ти, и двигаешься за тележкой.

Постепенно наполняя её продуктами, вычеркивая из списка пункт за пунктом, видишь как та же группа
обминает покупателей на пути к алкогольному стенду. Когда-то и ты был таким карапузом,
Печерка, крыша, теплые люди, холодное рево, Родина Мать, рассветы, господи, сколько рассветов я встретил на этой крыше,
благодаря ей я полюбил солнце? Это было давно. Я покупаю продукты и иду готовить самые вкусные блины на Подоле.
Что-то легкое задевает мое плечо.

Диалог:
1. Не найдется пары гривен?
а) нет
б) волшебное слово?
- пожалуйста!
в) да, держи мелочь
- спасибо!
г) *протянуть двадцатку*
- я обратил на тебя внимание, крутой шарф. *указывает на черно-белый широкий шарф, свойственный поклонникам электронной музыки. точно такой же сейчас на тебе*
- ого, спасибо
- развлекайся с умом